Уважаемый Андрей,

Пожалуйста, подтвердите, что вы получили это электронное письмо.

В рамках собеседования на должность статистического программиста мы хотели бы предложить вам в качестве домашнего задания следующую задачу: пожалуйста, создайте таблицу с описательной статистикой для набора данных «Iris Flowers».

Отправьте нам решение в виде zip-файла, так как наши спам-фильтры могут удалять файлы с некоторыми расширениями. Также используйте кнопку «Ответить всем».

Не стесняйтесь задавать нам любые вопросы.

С уважением,

Анастасия Легостова

 

Данные: irisdata

Описание данных: info.names

И то, и другое можно найти во вложении.

Некоторые общие слова о наборе данных можно найти здесь: https://en.wikipedia.org/wiki/Iris_flower_data_set

 

Требования к решению:

    Для этой задачи вы можете использовать любой язык программирования по вашему выбору.
    Созданная таблица должна соответствовать приведенному ниже шаблону (допустимы разумные отклонения от макета). Числа в таблице следует заменить фактическими числами на основе прилагаемых данных.
    Выравнивание номеров зависит от вас, но таблица должна быть удобочитаемой и понятной.
    Точность должна быть:

· N - целое число

· Мин., Макс. - та же точность, что и точность данных в наборе данных (1 десятичная точка)

· Медиана, среднее значение, стандартное отклонение - +1 цифра к точности данных

    Процентные ставки следует округлять до 1 цифры после десятичной точки.

Ожидается, что вы отправите обратно архив .zip с:

· Программа с названием «решение» (с расширением в зависимости от языка программы)

· Таблица с именем «iris-flowers.txt», содержащая анализ, описанный выше.

Ориентировочное время сдачи: до 4 марта.